¡Realmente no es mi culpa!
Simón...
¿Enrique?
(Renuncia)
¿Vas a encontrar al presidente?
No.
¡Ah, se me olvidó algo!
Tú sube primero.
Ella es realmente rara.
Es como si fuéramos monstruos.
¿Por qué tiene tanto miedo que ni siquiera puede
tomar el ascensor?
Mi camisa está arrugada.
¿Todavía estás
¿Obsesionado con la misofobia?
Incurable.
Enrique...
Lo siento.
Rechacé tu propuesta hace cinco años.
porque creo que yo mismo no soy lo suficientemente
bueno.
Entonces me fui al extranjero para realizar
estudios.
Ahora me he convertido en director ejecutivo del
Grupo Collin.
Puedo estar contigo.
Ya no estar enojado conmigo.
Piensas demasiado.
No es asunto tuyo.